[Music]
[Música]
very good what's up my lordship pay attention to the
muy buena que pasa mi señoría atentas al
audio I'm going to put on because it's
audio con voy a poner porque es
simply wonderful simply
simplemente maravilloso simplemente
wonderful what a shame that at the time
maravilloso qué lástima que a la hora
that it's on this program well I don't
que está en este programa pues yo no
live yet it's not Aryan's intention for
vivo todavía no es intención ario para
me you know because they've come back late
mí ya sabéis porque me han vuelto tarde
with the kids also that I have to
con la chavalería también que tengo que
do direct to them as well and by the
hacerles directos a ellos también y por
way we have a lot to seo also I
cierto tenemos muchos al seo además
have to tell you something I have a channel
tengo que deciros algo tengo un canal
with my partner talking about reality
con mi pareja hablando de los realities
television and you guys love the channel that
de televisión y os va encanta el canal
many people are not attached to that
que mucha gente no está sujeta a ese
channel yet it's called La Piruleta okay
canal todavía se llama la piruleta vale
look it up La Piruleta and well we are
buscarlo la piruleta y bueno estamos
uploading videos now we have gotten back on
subiendo vídeos ahora hemos retomado el
track we are adding videos almost every
camino estamos uniendo vídeo casi todos
day but wonderful done I mean this
días pero hecho maravilloso o sea esto
incredible okay
increíble vale
Federico Jiménez Losantos as always
federico jiménez losantos como siempre
no holds barred and splendid they have been
sin pelos en la lengua y espléndido han
talking on their program in the
estado hablando en su programa en el
last program well
último programa bueno
about how the bars were not empty the
de como las barras no estaban vacías las
bars of the concert of this tribute
barras del concierto de este de homenaje
to the judges that in reality you already know
a los jurados que en realidad ya sabéis
that it is a tribute to Rocío Carrasco that
que es un homenaje a rocío carrasco que
the bars were closed at ten and  a
las barras estaban cerradas a las diez y
quarter of the night when they should have been there
cuarto de la noche cuando deberían estar
until the end of course what's going on there was
hasta el final claro qué es lo que pasa
n't there was no business no the bars
no había no había negocio no las barras
weren't working apparently no
no estaban funcionando al parecer no
then on the other hand the fact that they
luego por otra parte el hecho de que
say it was very empty the
dicen que estaban muy vacíos los
guests of Federico's program who
invitados del programa de federico que
were there say that it was quite
estuvieron allí dice que estaba bastante
empty that there were like 2,500 people
vacío que había como unas 2500 personas
but of course this is speculation this is
pero claro esto es especular esto es
like the day of the concentration that we
como el día de la concentración a la que
went to in Malaga the people who were
fuimos en málaga la gente que estábamos
there well we sent the photo of the platoon
allí pues mandamos la foto del pelotón
that we have around and the people of
de que tenemos alrededor y la gente de
the Marea Sur sending the photos of the
la marea sur mandando las fotos del
platoon we thought that there were like
pelotón pensábamos que había como unas
1,1500 to 1,500 people I said
mil 1500 hasta 1.500 personas dije yo
that there were because it gave me the
que había porque que me daba la
sensation really I mean it's not because
sensación realmente o sea no es porque
I had the intention of lying or
yo tuviera la intención de mentir ni
anything like that the people the followers
mucho menos pues la gente los seguidores
of Rocío Carrasco who were there were
de rocío carrasco que estaban allí
sending photos it was very full I do
invocaban mandan fotos aquello muy lleno
n't know what they are saying about
no sé que están diciendo unas cuatro mil
4,000,600 people but nevertheless this
seis mil personas pero sin embargo esta
person from Federico's program says
persona del programa de de federico dice
that there were about 2,500
que allí habría unas dos mil quinientas
so let's see if we get this straight and
entonces vamos a ver si nos aclaramos y
the ideal would be that  give the
lo ideal sería que dieran los datos
real data how many people there were and how many
reales cuánta gente había y cuántas
tickets they gave away because there were a lot of
entradas han regalado porque había mucha
invited people but what I
gente invitada pero lo que más me ha
liked the most about the click that I'm going to put in
gustado el clic que os voy a poner en
this video is this take out this take out because
este vídeo es este saca este saca porque
come on yes yes it's true that Rocío
vamos sí sí es cierto que el rocío
Carrasco made this comment my goodness my goodness
carrasco ha hecho este comentario madre
no no add also let's see if this is true it
no no añadir además a ver si es verdad
seems that they ask
esto que parece que le preguntan
Arrocito at one point what is
arrocito en un momento cuál es la
his mother's favorite song from her
canción favorita de su madre de su
repertoire man says it's like you
repertorio hombre dice es como si me
tell me like if you ask someone who they
dices como si le preguntas a alguien que
love most of their children then of
a quien quiere más de sus hijos entonces
course it's a little unfortunate
claro es un poquito desafortunada
unknown
desconocida
as the one who would have wanted to come also said
como también dijo el que hubiese querido
that only the general ticket is bought
venir que sólo se compra la entrada gral
yes yes
sí sí
the generous one the nice one what empathy
el generosa el que simpática que empatía
is seriously diverse it's like if you tell
es en serio diverso es como si le dices
a mother here she wants it more good
a una madre aquí lo quiere más bueno
of course
claro
Federico says it's that she doesn't want
dice federico es que ella no quiere
any no as if saying of course they
ninguna no como diciendo claro ellos
they have it difficult for alegría
ellos lo tiene difícil para alegría
who wants it bad because they don't want
quien quiere malo porque no quiere
any my goodness my goodness how would she make
ninguna madre mía madre mía como hiciera
that comment really the people who
ese comentario de verdad la gente que
were around see unless she
estuviera alrededor vea a no ser que
was healthy come to Triviño or Terelu they
fuera sana ven al triviño o terelu
wait  turn and above all the fact
esperan turno y sobre todo el hecho este
that they have been saying that they were
de que han ido diciendo que estaban
invited, that they are invited, Rocío
invitados que están invitados rocío
Flores, that she was invited, Rosa Benito,
flores que estaba invitada rosa benito
no, but that they are not invited to buy
no pero que no están invitados a comprar
the ticket, the ticket sale was so tight, it makes
la entrada está tan tieso estaba la
me feel sorry,
venta de entrada a mí me da pena sobre
especially for the Anabella association, who in the
todo por la asociación anabella que al
end were the ones who had to take
final eran los que se tenían que llevar
the funds, but well, I imagine
los fondos pero bueno imagino que
that Anabella will at least have
imagino que anabella por lo menos habrá
a good amount of money, not from the broadcast of the
con un buen dinerito no de la emisión
concert that was on Friday and in
del concierto que fue el viernes y en
theory, well, I don't know if the
teoría bueno yo no sé si el tema
advertising and broadcasting on Telecinco,
publicidad y emisión en telecinco
those funds would also go to Vella, today that was
también esos fondos irían para vella hoy
going to go to the house, that's what has not
a eso iba para la casa eso es lo que no
been clear to us, but well, family, I do
nos ha quedado claro pero bueno familia
n't know, maybe they will talk about it
no sé a lo mejor hablan de ello más
later, what do you think of Federico's words? I
adelante qué os parece las palabras de
miss you, sending you a big
federico os echo mandando un fuerte
hug and I'll see you in the next video
abrazo y nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]